Kita hampir selesai.
Mari kita pastikan kita bisa.
Anda juga adalah status pengguna dan menghapusnya.
Dan seperti yang telah saya sebutkan di akhir kuliah terakhir ini lagi adalah latihan yang bagus untuk Anda.
Jadi pasti merasa bebas untuk mencoba ini pada video posti pertama Anda sendiri sekarang dan kemudian menerapkan dua fungsi ini tentu
saja.
Kami juga akan melakukannya bersama setelah jeda singkat.
Anda juga berhasil.
Baiklah mari kita coba bersama dan saya akan melakukan keduanya sekaligus.
Saya perlu menambahkan dua hal.
Satu teori dan satu dekrit mutasi adalah untuk mendapatkan status.
Dan sebenarnya karena kita tidak menggunakan pendekatan yang saya sebutkan sebelumnya di mana kita menambahkan titik akhir baru untuk
semua yang harus kita ingat bahwa dengan kerajinan Anda saya dapat mengontrol data yang kami dapatkan kembali.
Jadi saya akan menambahkan permintaan pengguna umum tanpa argumen.
Semua ini untuk pengguna yang saat ini terkunci dan saya akan mengembalikan objek pengguna di sini.
Sekarang dalam mutasi saya, saya akan menambahkan status pembaruan saya.
Nutation Saya bisa menambahkan mutasi pengguna yang diperbarui jika saya secara umum akan baik-baik saja dengan perubahan pengguna karena saya tidak
memiliki fungsionalitas yang direncanakan di aplikasi saya.
Saya hanya akan menambahkan mutasi khusus untuk status keadilan.
Kalau tidak, kita tentu saja bisa pergi dengan pendekatan yang lebih umum di sana-sini.
Saya berharap mendapatkan status sebagai string dan saya akan mengembalikan pengguna yang diperbarui.
Dengan itu kita bisa beralih ke Rhus yang telah kita tentukan.
Biarkan saya menambahkan kode untuk mengembalikan pengguna.
Jadi untuk pengguna ini di sana saya tidak mendapatkan argumen jadi saya mendapatkan objek itu tetapi saya tidak akan mengambil penawaran apa
pun dari sana.
Dan lagi saya akan menulis ini sebagai fungsi async untuk dapat menggunakan kata kunci D-Wade.
Saya kemudian akan memeriksa apakah pengguna diautentikasi.
Jika dia tidak baik maka Anda memiliki masalah dan itu tidak akan berlanjut.
Kalau tidak, saya akan mendapatkan pengguna saya dengan menunggu pengguna menemukan dengan ID dan saya dapat menggunakan ID pengguna yang disimpan
dalam permintaan dan pada pengguna itu di sini saya tertarik pada status yang benar.
Itulah keadaan yang ingin saya kembalikan.
Jadi, jika saya tidak menemukan pengguna untuk ID itu, maka pada dasarnya saya akan melakukan hal yang sama seperti yang saya lakukan
ketika saya tidak menemukan posting tentang kesalahan yang tidak ditemukan pengguna.
Jika saya memiliki pengguna, maka saya hanya akan mengembalikan respons dan itu adalah seluruh data pengguna saya.
Saya hanya akan memastikan untuk mengganti ID dengan ID garis bawah pengguna ke string sehingga saya sekarang dapat secara teoritis mengambil semua data
tentang pengguna yang saya minati tetapi jelas saya akan mengimplementasikannya dengan cara yang
saya hanya mengambil status dan adalah sesuatu yang saya lakukan di sini di fitur Ya file depan saya bahwa aplikasi
di sana dalam komponen melakukan MT Saya mengirim permintaan ke titik akhir yang tidak ada lagi.
Sebaliknya kami sekarang tentu saja menargetkan korupsi ke L.
Metode di sini sekarang akan dikirim.
Saya akan mengirim token tetapi saya juga akan mengatur jenis konten ke aplikasi.
Jason dan saya akan mengatur tubuh untuk Mike bervariasi dan permintaan itu adalah sesuatu yang saya perlu buat di sana.
Permintaan Grafik Cuil adalah sebuah konstanta yang akan saya buat di sini yaitu objek dengan kunci corroboree.
Sekali lagi yang dikelilingi oleh kutu dua kali lipat atau kutu tunggal tapi saya perlu membuka
dan menutup dan di sini saya akan mengirimkan permintaan saya ke permintaan pengguna saya atau menggunakan permintaan pengguna dan semua data yang saya dapatkan kembali.
Saya tidak tertarik dengan nama atau emailnya.
Saya hanya tertarik pada status yang biografis Korea dan itulah yang akan saya kirim pada musim semi Anda
bertarung.
Werman Sampai di titik akhir.
Sekali lagi menangani panah seperti ini tidak akan berhasil.
Sebagai gantinya mari kita bungkus kode yang kita miliki di bawah sini di mana saya hanya memeriksa keberadaan kesalahan
atau objek setelah mem-parsing tubuh permintaan.
Jadi Anda mengambil status gagal akan menjadi pesan kesalahan saya.
Dan ketika saya mengekstrak data, saya perlu menelusuri bidang data dan kemudian bidang status.
Sekarang jika saya menyimpannya
dan memuat ulang kesalahan internal di sini tidak dapat mengembalikan NULL.
Mari kita cepat mengecek reserver kami Soler pengguna.
Saya mengembalikan objek pengguna saya di sini.
Tapi saya tidak menyimpannya.
Saya kira ini sekarang terlihat lebih baik tetapi saya tidak melihat statusnya di sini.
Dan saya mendapat kesalahan tentang yang akan mengurus kedua status saya di sini tidak ditemukan dalam data.
Saya harus menelusuri bidang pengguna juga.
Kita dapat melihat bahwa jika kita pergi ke tab jaringan dan melihat permintaan itu di mana
kita mendapatkan data itu kita mendapatkan data dan di pengguna mereka yang merupakan nama permintaan kita tentu saja dan pernah
mendapatkan itu tapi jelas nama Cuore selalu di mana data disimpan di dan bahwa Dan memiliki bidang status.
Jadi ini adalah perubahan yang diperlukan.
Dan sekarang kita melihat status dan pesan kesalahan ini juga hilang.
Seperti mati.
Jadi ini dia.
Sekarang mari kita semua memastikan bahwa kita dapat memperbarui status dan untuk itu mari pertama-tama pastikan kita melakukan sesuatu
untuk skema ini.
Kami menambahkan untuk skema status pembaruan dalam file resolvers kami.
Jadi ini adalah resolusi terakhir atau fungsional menambahkan status pembaruan di sini.
Saya akan mendapatkan argumen status saya dan permintaan tentu saja dan saya akan bertanya sebelum saya menggunakan sintaks fungsi
async saya dan yang lainnya di sini.
Pertama-tama akan memeriksa apakah pengguna diautentikasi.
Tapi bukan itu kasus kami melempar kesalahan dan kemudian semua mendapatkan pengguna saya dengan menunggu
pengguna menemukan dengan ID untuk permintaan.
Identitas pengguna.
Jadi untuk pengguna yang terkunci jika saya tidak memiliki pengguna maka kita mendapatkan masalah jadi saya akan menyalin kode itu dari atas dan ke
sana kemari.
Jika itu masalahnya, maka saya akan mengatur status pengguna ke status baru yang saya dapatkan sebagai argumen.
Dan kemudian saya akan menunggu pengguna menyimpan pembaruan keamanan.
Pengguna Saya kemudian dapat mengembalikan objek tempat saya mengambil data dokumen pengguna saya dan tempat saya mengganti ID.
Jadi ID pengguna dengan string yang Anda tembak tidak semuanya.
Dan ini mutasi status pembaruan saya sekarang.
Terakhir, saya juga harus mengedit ini di ujung depan.
Jadi di aplikasi re-action saya dan di sana kami hanya mencari penangan pembaruan status di sini di mana
kami tentu saja mengirim permintaan untuk menyusun Q L dan Datchet permintaan pos.
Header baik-baik saja dan saya akan menentukan grafik saya semua permintaan.
Ini sebuah objek.
Tentu saja kunci kueri saya kembali dan yang kuatir sekarang adalah mutasi dengan status pembaruan nama atau apa pun
yang Anda tetapkan dalam file skema ULS grafik Anda.
Dan di sana saya harus lulus dalam status yang merupakan string.
Jadi kita perlu tanda kutip ganda di sekitar nilai yang sekarang saya akan menyuntikkan di sini dan nilainya
masih status status dessous di mana status disimpan dimana pengguna memasukkan ke dalam bidang input dan dari data yang
saya dapatkan kembali.
Saya hanya tertarik dengan statusnya maka kami ingin mengirim ini ke sini dalam string yang Anda lawan.
Werman Dan sekali lagi kami tidak menangani panah di sini.
Kami menanganinya seperti yang kami lakukan di sana memeriksa keberadaan objek kesalahan dalam data respons yang
diurai.
Dan itu sudah.
Sekarang jika saya menyimpannya dan menyimpan bagian belakang juga.
Jika saya menambahkan beberapa tanda seru dan saya klik Perbarui tampaknya berhasil.
Jika kita dapat memvalidasi ini dengan memuat ulang jika saya sekarang login dengan pengguna lain di sana tentu saja kita tidak
akan melihat status yang diperbarui.
Di sana kita melihat status pengguna itu.
Dan dengan itu, kami memindahkan seluruh API sisanya ke graft ke L dan saya harap
Anda melihat alat grafik daya memberi Anda lebih fleksibel mengenai data yang Anda ambil dari backend dan
karenanya pengembangan depan Anda dapat bergerak lebih cepat karena punggung dan memberi Anda seluruh bandwidth data.
Anda mungkin tertarik.